N.B: prima di iniziare a configurare cumulus esegui il comando 1).

1) net show configuration (cosi vedi la configurazione corrente)

2)net del all (elimina la configurazione corrente)

3)net commit (per storare i cambiamenti, ogni volta che c'è un cambiamento, cioè aggiunta, rimozione o modifica va eseguito questo comando!!!)

4)net pending, vedi tutto quello che hai modificato PRIMA di fare il commit

5) per aggiungere una interfaccia logica, cioè le swp, digitare sudo nano /etc/network/interfaces



VM CUMULUS
username: cumulus
pw: CumulusLinux!